Oi.
Como foram as coisas na cabana?
É, foi tudo bem.
Café?
Claro.
A Maggie ainda está dormindo?
Ela foi correr.
E então...
Por quanto tempo você pretende
dormir no sofá?
Não sei.
Eu sei que você está magoado, mas...
Você não acha que pode estar
exagerando um pouco?
Ei.
Achei que você entenderia
mais do que ninguém,
considerando o que
você está passando.
Foi só um beijo.
Não é só pelo beijo,
Sedona.
A Maggie não tem sido honesta
comigo desde que o Liam chegou.
Quero dizer, algumas coisas são simplesmente
difíceis demais
para as pessoas falarem a respeito.
Mas, me diga, você contou a ela
tudo sobre a sua vida
com a Lynne?
É totalmente diferente.
Ah, é o advogado do Ben.
Oi, Sam, o que está acontecendo?
Receio ter más notícias.
O juiz negou a fiança.
Por quê?
Ele disse que considera o Ben
um risco de fuga.
Preciso vê-lo.
Então é melhor vir agora,
antes que decidam transferir
o Ben para o centro de detenção.
Estou a caminho.
Ei, por que eu não vou com você
e vejo se posso ajudar a
conversar com ele sobre isso?
É uma boa ideia, obrigado.
É.
Parece que você fez
uma boa corrida.
Desculpe não ter ido
ao seu jantar ontem à noite.
Nem se preocupe com isso.
Você e o Cal se entenderam?
Ele não quis
conversar sobre isso.
Tenho certeza de que ele vai entender.
Vocês dois vão se resolver.
Vocês sempre se resolvem.
Odeio ter magoado ele.
Eu só queria que as coisas
não fossem tão confusas.
♪ Será que é só isso mesmo ♪
♪ Já dei tudo o que podia dar ♪
♪ Mas os rios continuam
ficando mais e mais largos ♪
♪ Estivemos aqui o tempo todo ♪
♪ Pelos vales, nós seguimos em frente ♪
♪ A jornada nos leva
cada vez mais alto ♪
♪ Isso poderia ser um lar
se tentarmos construí-lo ♪
♪ Esta poderia ser uma vida
única em um milhão ♪
♪ Todos os momentos difíceis,
sim, valeram a pena ♪
♪ De novo, de novo e de novo ♪
♪ Ooh whoa whoa ooh ♪
♪ Whoa whoa ooh
Whoa whoa ooh ♪
♪ De novo, de novo
e de novo ♪
Oi, sou eu.
Oi! Eu estava me perguntando quando você finalmente
iria me dar um retorno.
É, escuta. Hum...
Acho que vou ter que
recusar aquela proposta de emprego.
Não entendo, por que você faria isso?
Eu só preciso muito
ficar aqui
e resolver as coisas
com a Maggie.
A decisão é sua,
mas, para constar, acho que
você está cometendo um grande erro.
Bem, não vou saber a menos que
eu tente.
Tudo bem. Me avise
como forem as coisas.
Se cuida, cara.
Obrigado.
Cal, eu sei que você se importa
com o Ben, mas...
Acho que você pode estar se envolvendo
emocionalmente demais.
Ele é um bom garoto, Sedona.
E a irmã dele também.
Não é culpa deles
que a mãe os abandonou.
Eu entendo isso, mas...
também não é
sua responsabilidade.
O Ben não tem ninguém
olhando por ele.
E o advogado dele?
Não é a mesma coisa, sabe,
Eu não posso simplesmente
virar as costas para ele.
Você tem certeza de que isso é sobre o Ben?
O que você quer dizer?
Quero dizer, talvez essa situação
esteja reabrindo algumas feridas antigas
em você.
Só estou tentando ajudar o Ben
a manter a família dele unida.
Só isso.
Ajudar o Ben não vai mudar
o que nós passamos, Cal.
Cal?
Quer que eu atenda?
Deixe ir para a caixa de mensagem.
Você vai ter que falar
com a Maggie uma hora ou outra.
Você ligou para Cal Jones,
por favor, deixe uma mensagem.
Oi, sou eu.
Estou me sentindo péssima sobre
como deixamos as coisas ontem à noite.
Você pode, por favor, me ligar de volta
para eu poder explicar?
Eu te amo.
A mesa seis
gostou dos quiches?
Sim, acho que sim.
Bem, pensei que talvez eu pudesse
adicionar um pouco de tomilho-limão
à receita.
O que você acha?
É, claro. O que você quiser.
Isso foi uma piada.
Ah. Certo.
Você está bem?
Sim, só ocupada.
Eu queria te dizer
que me diverti muito
ontem,
e pensei que talvez mais tarde,
você pudesse me mostrar a cidade
mais um pouco.
Olha, Amir,
você é um cara muito legal,
mas acabei de sair
de um relacionamento
que não terminou bem,
não estou procurando nada no momento.
Preciso focar
em mim mesma agora.
Ah, sim. Claro.
Eu entendo.
Está bem.
Eu sei o quão difícil
essa situação é,
mas tenho certeza de que as coisas vão
ficar mais fáceis, Ben.
Como?
Bem, ainda temos tempo
para convencer a Promotoria a ver
as coisas do nosso jeito antes do julgamento.
A culpa é toda minha.
Cuidar da sua irmã
é uma grande responsabilidade.
Sabe, a sua mãe
nunca deveria ter colocado esse
tipo de responsabilidade sobre você.
Não, não é culpa da minha mãe.
É minha.
O que você quer dizer?
Era para eu ter saído
com os meus amigos.
Minha mãe estava cansada,
disse que eu tinha que cuidar da Tracy.
Eu fiquei chateado e disse
que ela era uma péssima mãe
E que eu a odiava.
Filhos ficam com raiva dos
pais o tempo todo.
Você não entende,
ela estava muito deprimida.
Ela até começou a tomar remédios
para isso.
Se eu não tivesse dito nada,
ela não teria ido embora.
E eu ainda estaria com a Tracy.
Ah, só um segundo.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Vim me desculpar.
Não foi minha intenção que o Cal
descobrisse daquele jeito.
Preciso mesmo que você vá embora,
não quero que o Cal
veja você aqui.
Podemos só conversar?
Não há nada
para conversar, Liam.
Não posso ir embora de novo,
Maggie.
Liam, por favor.
Ainda estou apaixonado por você,
Ruiva.
E acho que, se você for
honesta consigo mesma,
vai perceber que ainda está
apaixonada por mim também.
O que é isso?
Eu assinei os papéis do divórcio.
Então agora cabe a você decidir
como a nossa história termina.
Sabe, eu entendo,
as pessoas ficam deprimidas, entendo mesmo.
Mas abandonar seus filhos...
Bem, ninguém te conta
o quão difícil é ser mãe.
Você só se sente culpada
porque é puxada
em tantas direções diferentes
o tempo todo.
Alô, Sullivan's Crossing.
Ah, oi, Edna.
Carol. Hum, eu não estou
atrapalhando, estou?
Imagina! Foi muito bom
ver você ontem.
Escuta, queria saber
se posso te pedir um favor.
Claro.
- Eu me voluntariei para fazer
algumas tortas para o abrigo,
mas esqueci que tenho
uma consulta médica,
então pensei se você poderia ajudar?
Se não for
incômodo demais.
Claro. Vou só pedir para o
Frank cuidar da loja para mim.
Quando devo passar aí?
Bem, estou indo para a
clínica agora,
então posso te ligar
quando voltar.
Tá bom, nos vemos então.
- Obrigada.
Tchau.
Estou muito feliz
por você ter ligado.
Ainda não acredito
que peguei a mala errada.
É, não, quero dizer,
um engano honesto,
quais as chances de termos
a mesma?
É.
Então, você também veio de
férias?
Ah, na verdade,
estou aqui a trabalho.
O que você faz?
Correspondente de guerra.
Deve ser um
trabalho empolgante.
É, pode ser.
Você deve ter umas
histórias loucas.
Uma ou duas.
Hum...
Bem, foi um prazer
conhecer você.
Posso te pagar um jantar?
Como um agradecimento?
Quer dizer, a menos que você já tenha
planos com alguém.
Eu adoraria.
Ah, ei, você chegou!
Só queria te avisar que
o Dr. Rabney ligou
e a febre da Tracey passou.
Ela está bem melhor.
Vão dar alta para ela
amanhã.
Essa é uma ótima notícia.
Quer que a Grace envie
isso para você?
Ah, na verdade, tenho que entregar
isso no tribunal.
Isso é sobre o Ben?
Não, é pessoal.
Se precisar de alguém
para conversar,
dizem que sou um ótimo
ouvinte.
Estou bem, mas obrigada.
Tudo bem.
Quem é o meu primeiro paciente?
Sr. Arcieri. Sala de exame dois.
Certo, obrigada.
Lembrou de checar
quantos bifes ainda temos,
para eu poder fazer o pedido
no açougue?
Ainda não.
Deixa pra lá,
eu mesma faço isso.
O que é tudo isso?
Chegou uma entrega
e eu assinei o recebimento.
Isso é peixe, não pode ficar
aqui fora o dia todo.
Eu estava no meio do atendimento
daquela festa grande
quando chegou,
não li a nota fiscal.
Só tente ter um pouco mais de
cuidado da próxima vez.
Qual é, Sydney,
por que você está agindo assim?
Não sei do que
você está falando,
só preciso guardar isso
na geladeira.
Tá, você está
estranha o dia todo.
Não vou te deixar ir a lugar nenhum
até me contar
o que está acontecendo.
Por favor, sai do meu caminho.
Sério mesmo que você não vai
falar comigo?
Ótimo. Emperrou.
Aqui, deixa eu tentar.
Não se mexe.
Olá, alguém pode nos tirar daqui?!
Pode poupar seu fôlego,
isso não vai funcionar.
Por que não?
Porque eu dei folga para a equipe
esta tarde.
Por que você fez isso?
Eles trabalharam até tarde ontem à noite.
Sabe de uma coisa,
vou ligar para o Outpost.
Está sem sinal.
Ótimo. Vamos ter que esperar
alguém voltar.
O que você está fazendo?
Procurando algo
para ajudar a abrir a porta.
Obrigado por vir comigo
conversar com o Ben hoje.
É, espero que tenha ajudado.
É, eu também.
Ei, escuta.
Tem uma coisa
que eu realmente
preciso te contar.
Tá bom.
Eu não sabia muito bem
como dizer isso antes, mas...
Hum...
Não foi o Chris quem
traiu.
Como você pôde fazer isso?
As coisas com o Chris ficaram
tão acomodadas.
Pensei que era isso o que
você queria.
A vida simplesmente ficou
tão previsível,
e eu fiquei com medo.
Eu só preciso de um pouco de ar puro.
Parece que o remédio para pressão
que o Dr. Carlson te deu
está fazendo um bom trabalho.
O Dr. Carlson está disponível?
Ah, ele está com outro
paciente no momento.
Algo em que eu possa te ajudar?
Deixa pra lá.
Tem certeza?
Hum, talvez seja melhor eu esperar
pelo Dr. Carlson.
É um pouco constrangedor.
Alterações na libido podem acontecer
com alguns remédios
para pressão alta.
Que tal receitarmos para você
uma opção diferente?
Obrigado, Doutora.
Agradeço mesmo.
Imagina, fico feliz em ajudar.
Sua próxima paciente chegou.
Obrigada.
Sra. Miller?
Sim, sou eu.
Ah, sou a Dra. Sullivan,
vou trabalhar com o Dr. Carlson
pelos próximos meses.
Ah, bem,
é um prazer conhecer você.
Então, o que a traz aqui?
Ah, meus pulsos.
Eles têm me incomodado.
Posso?
A senhora já foi a um reumatologista?
Ainda não.
Posso ver se o Dr. Carlson
pode te encaminhar para um,
e, enquanto isso,
podemos receitar
um anti-inflamatório
para ver se ajuda.
Ah, sim, obrigada.
É.
Adoro cozinhar,
mas, é, essa dor
está me atrasando.
Quer dizer, você nem diria agora,
mas eu costumava ser bem ativa.
Meu falecido marido e eu,
nós viajamos pelo mundo.
Eu teria feito qualquer coisa
por aquele homem.
Posso te dar um conselho?
Claro.
Certifique-se de viver a vida
ao máximo.
Você chega à minha idade
e tudo o que tem são, bem,
suas memórias.
E arrependimentos.
Vou levar isso em consideração.
Bem, vou pedir para o Dr. Carlson
mandar essa receita
para a senhora.
Tudo bem, obrigada.
♪ Não consigo imaginar
o mundo lá fora ♪
♪ Perco minha forma
na luz artificial ♪
♪ E a raiva toma conta
do meu corpo e da minha alma ♪
♪ É aí que eu sei
que nunca aprendi a desapegar ♪
Prometo que você sabe
de tudo agora.
Sem mais segredos.
Obrigada.
♪ Mas acho que ficaria perdido
sem você ♪
♪ Sem você ♪
Oi, Frank.
Oi.
Pode trocar umas moedas
para a máquina de lavar?
Claro.
Você, hã,
está sozinho hoje?
Sim. A Edna está ajudando um amigo.
Tem tempo para um café?
Está bem parado
por aqui hoje.
Sim.
É, seria ótimo, na verdade.
Obrigado.
É.
Como você gosta?
Ah, puro.
Me acostumei a tomar assim
quando estava no exterior.
É um pouco difícil achar
leite fresco numa zona de guerra.
A Edna me contou que você veio
outro dia
para ajudá-la a consertar um armário.
Eu agradeço por isso.
É, francamente,
foi bom me sentir
útil por aqui, então...
Ei, posso te perguntar uma coisa?
Claro.
O que fez a Maggie largar
a carreira e vir morar aqui?
Bem, você teria que
perguntar a ela para ter certeza,
mas acho que ela só percebeu
que este lugar é onde
ela pertence.
Por que a pergunta?
Eu só fiquei curioso.
Tem um minuto?
Claro.
Ah, o Sr. Arcieri está tendo
alguns efeitos colaterais
do remédio para pressão,
então pensei em trocarmos
a receita.
E a Sra. Miller
precisa de um encaminhamento
para um reumatologista, acho que
ela pode ter artrite.
Tudo bem,
obrigado por me avisar.
Imagina.
Ei, eu...
Só quero te dizer que
estou muito impressionado.
Consigo ver o quanto você
se importa com os pacientes.
Você vai ser uma ótima clínica geral.
Obrigada, isso significa muito.
Maggie, eu sei que
não é da minha conta.
Não quero ultrapassar os limites.
Mas hoje mais cedo,
deu para ver que algo
estava te incomodando muito.
Estou bem.
Lembra
lá no Outpost,
quando te disse que meu relógio
tinha valor sentimental?
Sim.
Eu nunca te contei o porquê.
Este foi o último presente
que recebi da minha esposa
antes de ela me deixar.
Sinto muito.
Eu fiquei tão envolvido
com os problemas dos meus pacientes,
que nunca tirei um tempo
para lidar com os meus.
Só não cometa o mesmo
erro que eu cometi, tá bom?
Obrigado.
Isso não está funcionando de jeito nenhum.
Ah, que ótimo.
Por que eu não vesti
uma blusa de manga comprida?
Dizem que em situações
como esta,
a gente deve se juntar.
Sabe, para se manter aquecido.
Não quero que você morra
de frio, posso?
Sim.
Então, já que vamos
ficar presos aqui por um tempo,
quer finalmente me contar
o que tem te incomodando?
Tudo bem.
Quando falei com o Rob ontem à noite,
ele praticamente disse
que você é um pegador.
Entendi.
É isso o que você acha
que estou fazendo?
Brincando com você?
Talvez.
Olha,
quando eu te disse
que passei anos
focado no meu restaurante,
bem, isso significava que
eu não tinha muito tempo
para relacionamentos sérios.
Então você nunca teve
um relacionamento duradouro.
Hum-hum. Não ainda, pelo menos.
Mas eu me dou conta
do grande erro que foi.
O quanto a minha ambição me custou.
Eu só queria ter percebido
quão importante é
ter alguém especial
nessa jornada com você.
Ah, desculpe, não sabia
que vocês dois estavam aqui.
A maçaneta emperrou,
então não conseguimos abrir a porta.
Deveríamos mandar consertar isso,
chamar alguém para dar uma olhada.
Boa ideia. Eu vou cuidar disso.
Ahn, é melhor eu me preparar
para a correria do jantar.
É.
Olá? Sou eu, Edna.
Carol, você está aqui?
Você ainda precisa de ajuda
com as tortas?
Carol?
Você está bem?
Oh! Ah, não, Carol!
O que aconteceu?
Liam.
Escute, Cal. Não quero arrumar confusão, tá bom?
Acho que é um pouco tarde
para isso, não acha?
Olha, eu respeito
o que você passou,
mas isso não significa
que você pode vir aqui
e despedaçar a vida da Maggie.
Não consigo controlar o que sinto.
Por que você veio aqui de verdade?
Como eu disse,
eu precisava daqueles papéis
para o meu visto,
mas eu também precisava fechar esse ciclo, sabe,
o que significa que eu tinha que contar a ela
por que nunca voltei.
Bom, você já fez isso agora.
Vê-la novamente
me fez perceber...
que ainda sou apaixonado por ela.
E acho que ela ainda
está apaixonada por mim também.
A Maggie passou por muita coisa.
Ela finalmente está num bom momento.
Se você a ama tanto
quanto diz que ama,
deveria querer
que ela fosse feliz.
E se ela pudesse ser
mais feliz comigo?
Isso não cabe a você decidir, cabe?
Não, não cabe.
Por isso mesmo dei a ela
os papéis do divórcio assinados
esta manhã.
Parece que cabe à Maggie
decidir.
Edna?
Ah, Maggie,
estou tão feliz em te ver.
Eu não sabia o que fazer.
Ahn, você não a mexeu de lugar,
mexeu?
Ahn, bem, nós a colocamos sentada.
Certo. Você se lembra
do que aconteceu?
Eu estava indo para a cozinha,
para começar a preparar as tortas,
e logo em seguida,
eu já estava estatelada no chão.
Não sei se enganchei o pé
no tapete...
Você bateu a cabeça?
Ahn, não, caí de lado.
Certo. Algum lugar específico dói?
Meu braço.
Posso ver?
Ah, sim.
Acho que pode estar quebrado.
Precisamos levar você
ao hospital para fazer um raio-X.
Você se lembra se sentiu
tontura antes de cair?
Ahn, não. Por quê?
Só quero descartar
qualquer possibilidade de um AIT.
O que é isso?
Um ataque isquêmico transitório.
É um bloqueio temporário
do fluxo sanguíneo para o cérebro.
Sinto muito.
Acabei estragando
uma tarde perfeitamente agradável.
Não diga bobagem.
Tudo o que importa
é que você vai ficar bem.
Olá, sim, vou precisar
de uma ambulância
para a Shiller Lane, 125. Obrigada.
Onde você estava? Fiquei preocupado.
Só precisei de um tempo
para pensar.
Certo, escuta.
Sei que estraguei meu casamento,
mas você é meu irmão mais velho,
e disse que
estaria do meu lado,
aconteça o que acontecer.
Eu sei. Eu sei, eu sei.
Você tem razão e me desculpe.
Eu só... essa coisa toda do Liam
me deixou todo
confuso por dentro, sabe?
É, eu sei.
O que você disse antes,
sobre sua vida com o Chris
ficar cômoda demais.
É assim que você acha
que a Maggie se sente em relação a mim?
Por que você diria isso?
Eu, só...
eu não tenho nada a ver com o Liam, sabe?
Não sou um correspondente de guerra
procurando por uma descarga de adrenalina
o tempo todo, eu só,
vim para cá,
para o Crossing, sabe?
Só estou tentando construir
uma vida estável para mim,
uma vida sem drama.
Cal...
A Maggie ama você.
Eu sei.
Eu sei que ela ama, só que...
E se isso não for o bastante?
Aqui, deixa eu pegar isso
para você, parecem pesadas.
Obrigada.
Escuta, Sydney.
Sobre mais cedo...
É só que... foi
um dia muito longo.
Estou um pouco cansada. Tudo bem
fechar sem mim?
Sim, claro.
Obrigada.
Oi.
Fala, cara, só para saber como estão as coisas.
Então, imagino que a Sydney
tenha falado com você sobre minha proposta.
Que proposta é essa?
Ahn, para ficar e trabalhar
na pousada em tempo integral.
Ela não comentou nada.
Bem, decidi deixar
o Finn ficar em Toronto,
então isso significa que vamos
precisar de alguém para ajudar
na pousada a longo prazo.
E aí, o que me diz?
Ah.
É uma oferta interessante.
Vou precisar de um dia
para pensar sobre isso.
Certo, claro, sim.
Leve o tempo que precisar.
Sem pressa.
Na verdade, Rob, eu queria
falar com você sobre uma coisa.
Certo. Pode falar, o que foi?
Somos amigos, certo?
Claro que somos.
Então, por que você
falou mal de mim para a Sydney?
Ei, escuta, cara.
Eu... eu não estava tentando
falar mal de você.
Só achei
que ela deveria saber.
Mas eu não sou mais aquele cara,
Rob.
Olha, ela é minha irmã, Amir.
Então, se você planeja aceitar
essa proposta,
a Sydney precisa estar
fora dos limites, tá bom?
Sim, entendido.
Ótimo.
Me avise o que decidir.
Você está bem?
Sim, mas a Carol não está.
O braço dela definitivamente quebrou.
Ah, coitada daquela mulher.
Ela está completamente sozinha naquela casa.
Não tem ninguém para ajudar.
Ela vai ficar bem.
Você vai organizar a corrente de refeições
e nós vamos dar uma olhada nela.
Por que não vamos para casa
e eu esquento o jantar?
Isso seria muito bom.
Ei. Acabei de falar
com o hospital.
A ressonância da Carol saiu,
sem sinais de nenhum AIT.
Ah, que boa notícia.
Uma pena ela ter quebrado o braço.
Vai ser difícil
se virar para alguém da idade dela.
Bom, pelo menos
não foi o quadril.
É, acho que sim.
Maggie.
Talvez você deva ir para casa,
usar o tempo para se focar em
o que realmente tem
te incomodando.
É, talvez.
Então agora cabe a você
decidir como a nossa história termina.
Amir. O que você está fazendo aqui?
Quero conversar
com você sobre uma coisa.
Certo.
Então, o que está acontecendo?
O Rob me ofereceu uma vaga
permanente no restaurante.
O que você disse?
Quero saber o que
você acha que eu deveria fazer.
Isso não cabe a mim.
Você quer que eu fique?
Porque se eu ficar,
temos que manter isso
profissional.
Sem problemas.
Ótimo.
Porque você e eu,
é uma má ideia.
Você acabou de sair
de um relacionamento, e...
eu estou tentando descobrir
qual é o meu próximo passo.
É, faz todo sentido.
Ótimo.
Então está decidido.
Se eu ficar,
seremos apenas amigos, certo?
Apenas amigos.
♪ Respire ♪
♪ E sinto as páginas virando ♪
♪ Vejo a vela
se queimando até o fim ♪
♪ Diante dos meus olhos ♪
♪ Diante dos meus olhos selvagens ♪
♪ Sinto você me segurando ♪
♪ Mais forte, não consigo ver ♪
Espere.
Nós provavelmente não deveríamos fazer isso.
É. Você tem razão.
♪ Respire ♪
Prontinho.
Me avise se estiver quente o suficiente.
Hum. Está perfeito.
Onde está o seu?
Vou pegar o meu em um minuto.
Tenho pensado muito
sobre as terras do Glenn.
E?
Fico me perguntando se há outras
opções que deveríamos estar
considerando.
Como o quê?
Tenho algumas ideias,
mas quero discuti-las
com o Sully,
ver o que ele acha.
O Sully colocou você encarregado
daquelas terras por um motivo, Frank.
Ele confia em você, e eu também.
Não duvide de si mesmo.
Siga sua intuição,
ela ainda não te falhou.
Você acha?
Sim, acho.
A pessoa para quem você
está ligando
não está disponível. Por favor, deixe
uma mensagem após o sinal.
Ahn...
Oi.
Olha, eu sei que te machuquei,
e que coloquei nosso casamento
em risco.
Sinto muito, Chris,
e farei o que for preciso
para consertar as coisas.
Ei.
Como você está aguentando firme?
Vou levando,
considerando as circunstâncias...
Ahn, liguei para o Cal mais cedo,
ele não atendeu. Ele está lá dentro?
Ahn...
É, acho que ele ainda
está bem chateado com
o seu beijo no Liam.
Posso até imaginar
o que você pensa de mim.
Ei, não estou aqui
para te julgar.
Além do mais, você não é a única
que pisou na bola.
Como assim?
O Chris não foi quem
traiu.
Fui eu.
Eu contei ao Cal hoje mais cedo.
Como ele reagiu?
Não muito bem.
Ele sempre teve uma
bússola moral tão forte,
mesmo quando éramos pequenos.
Acho que vem de ter tido
tanta responsabilidade
em uma idade tão jovem.
Deve ter sido difícil
corresponder a isso.
E foi.
Ei, Sedona. A ligação foi boa?
Ahn, vou voltar
para a minha cabana.
Vejo você amanhã de manhã?
Certo.
Acho que precisamos conversar.
Precisamos mesmo.
sobre o beijo.
O Ben tinha acabado de ser preso,
você estava tão chateada.
Você me prometeu,
sem mais segredos, lembra?
Eu estava com medo.
Do quê?
De que você não me perdoasse.
Poderíamos ao menos
ter conversado sobre isso.
Você não precisava
esconder isso de mim.
Me desculpe tanto, Cal.
Eu te amo.
Você ainda se importa com o Liam?
Ele foi meu primeiro amor, eu...
acho que uma parte de mim
sempre vai se importar.
Eu vi o Liam hoje.
Disse que ainda
está apaixonado por você.
Você sabia disso?
Sim.
Ele também me disse que te deu
os papéis do divórcio assinados.
Você deu entrada neles?
Ainda não.
Por que não?
Não tive tempo.
Esse é o único motivo?
O Liam voltando
para a minha vida, e...
ouvir que ele não
me abandonou, não sei, Cal,
tem sido... tem sido muita coisa,
tem sido tão confuso.
Você ainda está apaixonada
pelo Liam?
Eu queria poder dizer
que não estou,
mas a verdade é que
eu não... eu não sei.
É, eu não consigo fazer isso.
Cal...
Não posso estar com alguém
que está sempre guardando
uma parte de si mesma.
Eu dei tudo o que tenho
para esse relacionamento.
Pedi para você
me dar uma chance,
para dar uma chance a nós.
Você não pode fazer isso se ainda
estiver apaixonada por outra pessoa!
Cal, me desculpe.
Eu não posso ser o único
comprometido com este relacionamento,
Maggie. Não posso!
Eu te amo, Cal, por favor,
só não faça isso. Só...
Só me dê outra chance.
Sinto muito,
mas isso não é o suficiente.
Acabou.
♪ De novo ♪
♪ Dizem para deixar viver ♪
♪ E deixar ir ♪
♪ Nunca mais parecerá
da mesma forma ♪
♪ Nunca mais seremos
como éramos antes ♪
difuze